[音乐]我们都应该停止的九个事实
相信有些所谓的事实，我们相信是因为我们已经听过
他们很多次了，其他人也都相信他们，我敢打赌你坚信
牛奶对您的骨骼有益，或者珠穆朗玛峰是美国最高的山峰
在我们揭示真实事实之前的世界这里是一个绝对的事实
真正的交易，如果您单击该订阅按钮并按一下
通知铃就在它旁边，您将永远留在乐趣和
每天都会播放内容丰富的视频，这是生活中光明的一面
现在让我们从第9位开始列出这个清单，安慰剂效果才有效
如果您从未听说过这种令人着迷的奇怪现象，
安慰剂作用基本上是当一个人的健康状况开始恶化时
仅仅因为他们相信自己一直在接受治疗或
药，而实际上它们听起来不像是在欺骗我
知道，但这不是事实，您可以给人体带来什么
基本上是充满糖水或咸水的药丸，它将开始真正的康复
的过程令人惊讶，更令人惊讶的是，安慰剂
效果也可能对宠物有效，例如，如果狗生病了并且它的主人
给它一种糖或维生素药，狗的身体反应良好，这已被证明
来自北卡罗莱纳州兽医学院的一组科学家
州立大学他们测试了安慰剂对患有癫痫发作的狗的作用
八号牛奶对我们的骨骼有用
广告声称乳制品是钙的重要来源，而钙的确是
对我们的骨骼很重要，但特别是牛奶，我们被告知时间和精力
自小时候以来，我们的时间又一次使我们的骨骼强壮和健康
每当我们听到钙这个词时，想到的第一件事就是牛奶
是的，但您知道牛奶中所含的钙不会阻止我们
哈佛大学的科学家从骨折中发现，
来自那些通常不消费乳制品的国家的人们实际上遭受了苦难
骨折的发生率低于那些经常食用此类产品的人
如果你想喝大量的牛奶是没有意义的
增强骨骼，还可以从沙丁鱼鲑鱼豆中获取钙
杏仁和固定七号巧克力会导致痤疮很多人不吃
巧克力，因为他们担心会导致他们的皮肤长出丘疹
不要再忍受了，因为这根本不是真正的博士。詹姆斯二世富尔顿
小其他几位皮肤科医生对这种假说进行了研究
巧克力和痤疮之间的联系，他们自然会给出65痤疮易发性测试
所含巧克力的可可含量比普通巧克力高10倍
巧克力他们发现，巧克力对我们的皮肤和皮肤无害
不会对它产生任何影响。阿娃假人
禁令完全同意，甚至说很少有证据
支持声称吃巧克力会让你爆发的说法
你去吧，专家们说了吧，去拿一块巧克力吧，因为你
不必担心痤疮爆发，但是最好还是吃巧克力
适度地避免体重增加谈到体重增加，全都导致了
相信第六，如果你跑步，你必须每天跑三十
伯明翰大学的一年研究项目科学家发现
每天对于那些想要保持饱食甚至是什至是完全没有用的人
潜在地危害您的健康太多的耐力训练可能会
对人的健康造成不利影响，因为它会过度推动身体
另一项研究发现，马拉松运动员的动脉中有斑块积聚，
可能导致血液循环减少最终导致严重的心脏
问题，如果您想保持健康并喜欢通过运行它来做
建议改为慢跑，一周仅跑步2至3次
并非每天都在英国心脏协会的高级心脏护士莫琳·塔尔博特（Maureen Talbott）
基金会表示，轻度和中度的慢跑更有益
珠峰最高的艰苦奔跑数五是最高的。
世界上的高山高山是来自世界各地的
征服了世界上最高的山峰，其中一些实际上已经
成功，并且确定我们是否在谈论上方的山脉
海平面，那么珠穆朗玛峰是街上最大的坏孩子，但是如果我们
通常考虑山脉，即使是从海底开始的山脉
珠穆朗玛峰并不像您认为的新排名第一那样庞大且负责
会去夏威夷的一座火山Mauna Kea，海拔13,000
海拔796英尺，但其底部位于水下约19,000 700英尺
该表面使akia山脉的峰顶高度约为30 3,500英尺，
确实比珠穆朗玛峰29,029英尺高的黑洞高
一口井爱因斯坦推测黑洞的存在方式
早在1916年，他就提出了著名的相对论
创造了这个名词并在1971年证明这些东西确实存在
美国理论物理学家Dr.约翰·惠勒（John Wheeler），但他们实际上是空洞吗
nASA说不，实际上不是，这些只是空间物体，
引力是如此之强，甚至光线也无法逃脱。
几乎看不见，肉眼看不见，但是天文学家
在超先进太空望远镜的帮助下找到它们的位置
靠近黑洞的恒星的行为与其他恒星的数字不同
三雷雨期间您在车内是安全的，有一种信念是
在雷雨天气，您可以安全地停在车内，因为它被接地了
橡胶轮胎，而橡胶在绝缘方面确实有效
抵抗电，这并不意味着在此期间您无法碰到汽车
闪电，这绝对是一个神话，您的车可能是一个隐藏的好地方
但这只是因为它是由金属制成的，而金属主体只会是
如果所有门窗都关上了，您会看到闪电般的使用
撞到汽车的顶部，电流从汽车的外部流进并进入
下方是地面，不是橡胶轮胎而是汽车的金属外壳
可以在第二场雷雨天气保护您
撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠，问任何人最大的沙漠是什么
世界是沙漠，他们会告诉你撒哈拉沙漠
但是他们几乎不知道这不是真的，我们想到了沙漠
通常会想象一个没有生命的极热区域，被沙子覆盖，但是根据定义，
在这种情况下，沙漠是很少降雨的景观
从技术上讲，南极洲面积为550万平方英里，是最大的南极洲
撒哈拉沙漠在3和1/2百万平方的世界沙漠
如果您想知道，英里数排在第三位
实际上有四种类型的沙漠极地沙漠，例如南极洲和
北极北亚热带沙漠，这是北非熟悉的撒哈拉沙漠
和阿拉伯半岛的阿拉伯人，例如寒冷的冬季沙漠
中国和蒙古的戈壁以及美国的科罗拉多高原酷
智利的阿塔卡马（Atacama）和南部非洲的纳米比亚等沿海沙漠
火星第一是红色的啊，在古代罗马人把它命名为红色星球
在战神火星之后，因为它的血腥色彩
古代埃及人创造了它的头发-头发意味着红色古代的多孔。
中国天文学家称它为火星，所以很明显这个地方是红色的
因为一切顺利，直到1970年代，关于火星的真相才得以
终于透露这是当美国宇航局的“海盗1号”着陆器成为第一个
宇宙飞船从太阳降落到第四个行星上
快照原始图像显示，那里有蓝天，而不是粉红色的天空
图片由维京1号登陆器拍摄，使行星看上去比
实际上是今天NASA承认
火星实际上是蓝色和灰色，这些事实并非如此，这让您感到惊讶
您最多已经知道其中任何一个都不是真的
在下面的评论中告诉我们，如果您从该视频中学到了什么，然后
给它一个赞，并与您的朋友分享，别忘了订阅和
与家人一起生活在美好的一面
你